Şimdi, Şampiyon Makunouchi'nin karşısında, bir zamanlar birlikte antrenman yaptığı eski salon arkadaşı Hammer Nao var.
Ama gözlerinde en ufak bir tanışıklık belirtisi yok!
Açıkça düşman olarak karşılaşıyorlar!
Ippo her zamankinden çok daha sert görünüyor.
Bu sadece odaklandığı anlamına geliyor!
Sence başlangıçta tüm gücüyle saldıracak mı?
Cidden ona vuracağını düşünüyor musun?
Yakında öğreneceğiz.
O halde zilin çalmasından sonra ne olacağını göreceğiz.
Şimdi her iki rakip de köşelerine gidiyor.
Oranlar 9'a 1.
Seyirci Makunouchi'nin galibiyetinden oldukça emin.
Acaba işler gerçekten bu kadar kolay mı olacak?
Çok yakın mesafeli bir mücadele olacak, bu yüzden Dempsey Roll kullanılamaz.
Ippo-kun dövüşürken birkaç kez vurulacak.
Birlikte antrenman yaptılar,
bu yüzden eminim birbirlerinin dövüş tarzlarını iyi biliyorlardır.
Son iki yılda aradaki fark ne kadar kapandı,
yoksa daha mı açıldı?
Anahtar, o zamanı nasıl geçirdiklerinde...
ve ne tür ilerlemeler kaydettiklerinde yatıyor.
Bu kader buluşması...
Kaderin zili...
Ama bu maçın sonunda onları ne tür bir kader bekliyor!?
Makunouchi yavaş başlayan biridir!
O yüzden inisiyatifi al ve tempoyu belirlemeye çalış!
Anladım!
Isındım, istediğim zaman başlayabilirim.
Zil çalar çalmaz ve eldivenlerimiz değdiği anda saldıracağım!
Erken avantajı ben alacağım, senpai!
Şampiyon olduğun için savunmada oynamayı düşünme!
Hücumda kal!
Tamam!
Zaten niyetim bu.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Beni hedef seçen Yamada-kun'a vereceğim cevap bu.
Dövüş!
Ve zil çalıyor.
İki buçuk yıl sonraki bu buluşma...
nasıl bir selamlaşma olacak?
Vay canına, şampiyon hücum ediyor!
Uzatılan eldivene dokunma hareketini atlatıyor ve saldırıyor!
Bir sol kroşe!
Meydan okuyucu bir anda iplere doğru itiliyor!
Bu bir vahşi saldırı!
Şampiyon, meydan okuyucuyu baştan ezmek istiyor!
Bunu sert bir sevgi göstermesi olarak açıklamak çok acımasız; şampiyon savaş modunda!
Bir yan adım!
Meydan okuyucu toparlanmak istiyor ve iplerden kurtulmayı başarıyor!
Ancak bir sağ yumruk peşinden gidiyor!
Meydan okuyucu yana doğru yere seriliyor!
Nao!
Daha şimdiden bir nakavt!
Patlayıcı bir sağ yumruk!
Maçın başlamasından otuz saniye sonra!
Şampiyon Makunouchi bize bir senpai gururu gösteriyor!
B-Başardı.
Sanırım ona vurup vuramayacağı konusunda endişelenmemize gerek yokmuş.
O yumrukların hepsi tam güçle gelmiş!
Geçiyor.
Aoki?
Eğer böyle bir şey yapabiliyorsa, o zaman seviyeyi yakalamış demektir.
Ben burada Ippo'yu bir alt seviye avcısı olarak ilan ediyorum.
Böyle böbürlenmeyi bırak!
Ona şansı olmayanları nasıl bitireceğini öğreteceğini sanmıştım!?
BİR
Şimdi sayım başlıyor.
İKİ
Meydan okuyucu ayağa kalkabilecek mi,
ÜÇ
yoksa her şey burada mı bitecek?
DÖRT
Şampiyon, aralarındaki seviye farkını netleştirmek istercesine aşağı bakıyor!
BEŞ
Daha önce Makunouchi'yi bu kadar korkutucu görmemiştim.
Eminim ki kouhaisinin bu kadar büyüklenmesine sinirlenmiş!
ALTI
B-Bu gerçekten acıttı.
Ama bu şaşırtıcı değil.
Senpainin yumruğunu tam güçle yedim.
Ne olduğunu anlamadan yere düşmüştüm.
Oysa saldıran taraf ben olmalıydım.
Aramızdaki tecrübe farkı bu mu?
YEDİ
Ama bunların hepsini biliyordum.
Bu kadarını göze almıştım!
Ayağa kalktı ve dövüş pozisyonunu aldı!
Boks!
Vay, şampiyon saldırıya geçmekte tereddüt etmiyor!
Meydan okuyanın nefes alma şansı bile yok!
Ona yapış!
Clinche girsen bile, dayanmaya bak!
Clinch oldu!
Meydan okuyan zaman kazanıp dinlenmeye çalışıyor!
Ama şampiyon onları ayırıyor!
Şampiyon bugün farklı!
Sanki sinirli gibi görünüyor!
Kavga ediyor gibiler.
Makunouchi-senpai'yi daha önce hiç böyle görmemiştim.
Nao!
Kaçmaya çalışırsan yine peşine düşecek!
Geri it onu!
Şampiyonu itiyor gibi görünen bir sol!
Tüylerinizi diken diken edecek bir yumruk!
Az kalsın!
Neredeyse vuracaktım onu!
Şampiyon toparlanıp dengesini yeniden sağlıyor.
Saldırı dalgası durmuş gibi görünüyor.
Doğru.
Sadece yumruk atarsam, ona vuracak kadar yakınım.
O halde karşılık ver!
Meydan okuyan agresif bir hamle yapıyor!
Ağır görünen yumrukları şampiyonu uzak tutuyor!
Menekşe mesafesindeyim!
Yumruk atmaya devam edersem, kesinlikle vuracağım!
Yumruk atmaya devam edersem...
Az önce yerdeyken şimdi bu kadar yumruk atması inanılmaz!
Ama hiçbiri isabet etmiyor!
Şampiyon bu kadar yakın mesafede bile kafasını ustalıkla savuşturuyor!
H-Hızlı!
İki yıl öncesinden bile daha hızlı!
Bu kadar yakındayken vurabilmem gerekiyor, ama yapamıyorum!
Aramızdaki hız farkı çok büyük!
Umutsuzca atılan bir sol, bir sağ kontra yemeye mahkum oluyor!
Ve şimdi şampiyon hamle yapıyor!
Korkunç bir atak!
Savunmasının üzerine acımasızca yağıyor!
İ-inanılmaz.
Bu adamın yem olduğunu biliyorum ama fark gerçekten bu kadar mı büyük?
Çok sinirli görünüyor.
Onu silip süpürmeye niyetli.
B-biraz korkunç.
Bu gerçekten Ippo mu?
Kendini beğenmiş bir kouhai'yi hizaya çekmek isteyebilirsin,
ama biraz merhamet gösterebilirdi.
Bu kesinlikle Ippo.
Ama korkunç mu?
Ben sadece...
yüzündeki çaresizliği görüyorum.
Elimden gelen her şeyi vereceğim!
Ama istiyorum ki...
Biran önce bitsin bu iş!
Bir sağ yumruk!
Meydan okuyucunun dizleri çözülüyor!
Bu onu vurdu!
Şampiyon bitirmek için hamle yapıyor!
Karşılık veriyor!
Bir sol!
Ama savuşturuldu!
Bir sağ!
L-Lanet olsun.
Ne acımasız bir saldırı.
Maçın daha fazla sürmesini istemiyorum!
Bunu yapmaya devam etmek istemiyorum!
Bitirmek zorundayım!
Yere düştü!
İkinci kez yıkıldı!
Nötr köşeye git!
Şampiyon tarafsız köşeye gidiyor!
Gerçekten yıkıcı bir yumruk olmalı!
BİR
Arkasına bile bakmıyor!
İKİ
Meydan okuyan hareket etmiyor!
ÜÇ
Saymaya bile gerek var mı!?
DÖRT
Bu işi bitirdi mi!?
Hiç şüphe yok.
Ippo'dan böyle temiz bir yumruk yemek...
bilinçsizliğe gidiş bileti gibi.
İnanılmaz bir geri bildirim vardı.
Hâlâ elimde hissediyorum.
Yamada-kun'a vurma hissini.
Ama her şey bitti.
Bundan sonra ayağa kalkamaz.
Şimdi...
A-Ayağa kalktı!
ALTI
Yamada-kun...
H-Hayır olamaz.
Bilinçsizliği geç, sayım sırasında kalktı!
YEDİ
Sayım devam ediyor!
Dövüş pozisyonunu alabilecek mi!?
Bitir şunu, hakem.
Lütfen maçı bitir!
Ona daha fazla vurmak istemiyorum!
Hâlâ bir şey...
yapmadım.
Dur artık.
Böyle...
bitmesine izin vermeyeceğim!
Dövüş!
Devam ediyor!
Ama tekrar düşerse, bu üçüncü nakavt olacak!
Maç resmen bitecek!
Meydan okuyanın hata yapma lüksü yok!
Ve şampiyonun onu bitirmek için bolca zamanı var!
Yaklaşık bir dakika kaldı...
Bunu bitirmeliyim!
Eğer onu bir kez daha yere serersem, bu iş biter!
Bunu sonlandırabilirim!
Şampiyon nötr köşeden fırladı!
Hadi, Makunouchi!
Bize birinci raunt nakavtını göster!
Büyük bir final yap!
Ringde hayran olduğum senpaiyle karşılaşıyorum.
Hiçbir şey yapmadan bitmesine izin veremem!
Bitmesine izin vermeyeceğim!
Peek-a-boo stili mi!?
Meydan okuyan gardını sıkılaştırıyor!
Şampiyon buna rağmen saldırıyor!
Şiddetli bir hücumda!
Bu maçı sonlandırabilecek mi?
Eğer gardını açabilir ve büyük bir yumruk atabilirsem maç biter!
Görünüşe göre Ippo o kadar da naif değil.
Bunu bitirecek!
Hayır, kesinlikle naif.
Bitirmek için fazla acele ediyor.
Gösterişli yumruklar atıyor, ama sadece kollarını kullanarak.
Hatta rakibi yere serdiği o yumruk bile
sadece kollarını savurarak ve üst vücut gücüyle geldi.
Anlıyorum,
yani eğer Ippo'nun ağırlığı o yumruğun arkasında olsaydı, rakibin kalkamazdı.
Fazla acele mi?
Ama çok iyi gidiyor.
Çok doğrudan hareket ediyor.
Bunu Gero-michi'nin yaptıklarıyla karşılaştır.
Bu...
...Kaplumbağa Operasyonu!
Gardını sıkılaştırıp rakibin açık vermesini beklemek.
Ippo'nun sıkıştığında sıkça kullandığı bir taktik.
Doğru,
Ippo bunu yaptıktan sonra her zaman geri dönüş yapar!
Gero-michi...
bir plan yapmış.
O kadar hızlı ki onu takip edemiyorum.
Bu gidişle, mahvoldum!
Yapabileceğim başka bir şey yoksa,
en iyi yumruğumu kullanmalıyım!
Meydan okuyandan gövdeye bir yumruk!
Ama şampiyon bunu görmüştü! Sağlam bir şekilde blokladı!
Vay, şampiyonun bacakları havaya kalktı!
O gövdeye atılan yumruğu gördünüz mü!?
Yerden en az on santimetre havalandı!
Bu hafif siklet bir yumruk değildi.
Daha ağır bir sıkletten geldiğini anlayabiliyordum!
Blokladı mı?
Ama diğer her şeyden kaçınıyordu.
İşte bu!
Eğer daha sakin olsaydım, fark ederdim...
kafasını ne kadar hızlı hareket ettirirse ettirsin,
vücudu hareket etmiyor!
İşte bu!
Gövdesini hedef al!
Meydan okuyandan gövdeye bir yumruk daha isabet ediyor!
İki! Üç!
Ani bir karşı saldırı! Şampiyon acıyla yüzünü buruşturuyor!
İşe yarıyor! Ona vuramıyorum!
Başarabilirim!
Geri çekilme!
Karşılık ver!
Bu bir yumruk dövüşüne dönüştü!
Meydan okuyan her şeyi riske mi attı!?
30 saniye kaldı!
Bitirilecek mi!?
Hayatta kalacak mı!?
Her iki dövüşçü de vuruyor!
20 saniyeden az bir süre kaldı!
Yumruklarımla senpaiye vuramıyorum.
Bir sol!
Ona ulaştı mı!?
Düşecek mi!?
Asla düşmem!
Sonunda ona vurabiliyorum!
Sadece biraz daha!
Daha yeni başlıyor!
Daha yeni başlıyordu.
Neden?
Niye durduruyorsun, hakem?
Bu zilin sesiydi!
Duymadın mı?
İlk raunt bitti.
Köşene dön.
Ne tuhaf bir manzara!
Hayal kırıklığına uğrayan, işi bitiremeyen şampiyon değil,
meydan okuyan taraf oldu!
Yamada-kun...
Tam da güzelleşiyordu.
Bir dahaki sefere...
Bir sonraki raundda...
İlk raunt neredeyse final raundu gibiydi, iki kez yere düşme oldu.
10-7'lik skorla, senpai Makunouchi tartışmasız önde.
Eski spor salonu arkadaşları arasındaki bu mücadelenin sonraki üç dakikasında ne olacak?
Sonunda ona vurabildiğimde...
Tam da başlıyorken...
Nao...
Gördün mü, antrenör?
Yumruklarım gerçekten senpaiye isabet etti!
Elbette gördüm.
Vücudu hedef almak iyi bir karardı.
Vücut vuruşların birinci sınıf, ağır ve etkili!
Yeterince vurarsan kesinlikle kazanırsın!
Peki,
Bir sonraki rauntta da vücuduna vuracağım!
Oraya vurmaya devam edeceğim ve yeterince isabet ettirdikten sonra...
Yeterince vurduktan sonra...
Farkına vardın mı?
Vücut vuruşlarının etkisini göstermesi zaman alır.
Makunouchi'den yemeye devam edersen yeterince vurma şansın neredeyse yok.
Onun yumrukları çok güçlü!
Ama diğer yumruklarım isabet etmiyor!
Çok hızlı, yakalayamıyorum.
Ne yapmalıyım?
Bunun erken rauntlarda bitmesini istemiyorum.
Ona henüz hiçbir şey gösteremedim.
Daha pes etme.
Vücuda ağır bir darbe...
anında etkisini gösteriyor.
Buna...
Solar Pleksus Darbesi deniyor.
Onu neden yenemediğini biliyor musun?
Kendimi kaptırıp çok fazla yumruk attım.
Ve çok sert yumruklar atarken açık verdiğimde, o da karşılık verdi.
Peki neden bu kadar çok sert yumruk attığını biliyor musun!?
Direneceğini tahmin etmiştim, ama o iki nakavttan sonra raundu bitirebileceğimi düşündüm.
Görünen o ki, sana profesyonel olmanın ne demek olduğunu öğretmem gerekecek.
Profesyonel olmak ne demek?
Sana verilen işi yaparsın.
Seyircinin beklentilerine cevap verirsin.
Ve bir şey daha...
Kendini dövüşe adarsın!
Bu üç şeyi başaramazsan,
o zaman kendine gerçek bir profesyonel boksör diyemezsin!
Şampiyon demek şöyle dursun!
Ringe çıktığında bunu aklından çıkarma!
Evet!
Ve şimdi ikinci raunt.
Hadi, Makunouchi!
Bunu fazla uzatmasına izin verme!
Bu rauntta bitir işi!
Seyirci, Makunouchi'nin kazanıp kazanamayacağından çok nasıl kazanacağını merak ediyor gibi görünüyor.
Her iki dövüşçü de peek-a-boo stili kullandığından, adeta bir ayna maçına hazırlanıyorlar.
Beklenen sonuç mu olacak, yoksa beklenmedik bir sürpriz mi?
İki dövüşçü de koşarak ilerliyor!
O kadar yakınlar ki kafaları çarpışabilir!
Ayakları geniş açık!
Hiçbirinin geri adım atmayacağının işareti!
Vücuda sol!
Güvenle bloke edildi!
Vücuda sağ!
O da bloke edildi!
Şampiyon bunu görmüştü!
Seni çözmüş!
Vücut darbeleri planın apaçık ortada!
Geçen raundun sonundaki mücadeleden sonra vücut darbeleri planını tahmin etmiş.
Gerçekten tecrübeli.
Şampiyon, rakibini tek yumrukla sendeltti!
Rakip vücut darbelerinde ısrar ediyor!
Ancak şampiyonun gardı giderek keskinleşiyor!
Nao'ya boşuna tavsiye vermiş olabilirim.
Solar Pleksus...
Bir insanın nefesini anında kesen, mide çukuru vuruşu.
Eğer bu hızlı etkili vücut darbesini yapabilirse, Makunouchi hareket edemez.
Ama o sert gard karşısında vücut darbesiyle...
oradan geçmek mümkün değil.
Nao'nun zamanını boşa mı harcatıyorum?
Çok fazla ıskalıyor.
Bu kadar vücut darbesi kullandıktan sonra, geliyorlar diye görmesi normal.
Vücuda ısrarlı bir saldırı!
Ancak boşa gidiyor!
Şampiyon keskin darbelerle karşılık veriyor!
Hammer, ne yapıyorsun!?
Aynı şeyi tekrar tekrar yapmak işe yaramaz!
O vücut vuruşları hiçbir yere isabet etmeyecek!
Onun saldırı zamanlamasını ve açısını çözdüm.
Yumruğunu çekerken onu vurabilirim.
Artık vücut darbelerinden bile kaçıyor.
Şansım varmış gibi hissettiğim anda, bir çözüm buluyor.
Ama senpai,
benim gibi bir ezilenin buraya kadar nasıl gelebildiğini düşünüyorsun?
Tamam, bu yumruğu geri çekerken,
adım atıp onu vuracağım!
Ezilen birinin bile...
bir ısırık alabileceği bir yol var!
Solar pleksusun tamamen açık!
Vücuta bir sol!
Derine işliyor!
Bu vücut darbesi de ne?
Nefes alamıyorum.
İ-İsabet etti!
Solar Pleksus Vuruşu...
H-Hadi Nao, bitir onu!
Rakip üstüne gidiyor!
K-Kahretsin, Gero-michi! Bu kadar da olmaz!
Yumruğu ıskalıyormuş gibi yapıp...
...gardını açmak için elini kullandı.
İşleri gizlice yapmayı öğrenmek zorunda kaldım...
eğer zirveye ulaşmak istiyorsam!
Üzgünüm, ama bu fırsatı sonuna kadar değerlendireceğim, senpai!
Meydan okuyan, tüm öfkesini geri ödüyormuş gibi karşılık veriyor!
Beni yakaladı!
Görünüşe göre sana profesyonel olmanın ne demek olduğunu öğretmem gerekecek.
Kendini dövüşe adıyorsun!
Yamada-kun bu dövüşe benden çok daha fazla adanmış.
O gerçek bir profesyonel boksör!
Meydan okuyan, gövde vuruşunu başlangıç olarak kullanıp kafaya geçiş yapıyor!
Şampiyon geri çekiliyor!
Bu, şampiyonun bu maçta ilk kez geri çekildiği an.
Nao, devam et!
Ona işliyor!
Onu yenebilirsin!
Bir bir-iki!
Tam isabet etti!
Ama meydan okuyan ilerlemeye devam ediyor!
Boy avantajını kullanıyor ve içeri dalıyor!
Ve yine inatçı bir gövde vuruşu!
Şampiyon gardını sıkılaştırıyor!
Sallanışı çok geniş, atlat onu!
Jilet gibi keskin bir sağ gövde vuruşu!
Ama atlatıldı!
Beni yine yakaladı!
Bir sol gövde vuruşu patlıyor!
Şampiyonun sırtından darbenin etkisi görülebiliyor!
Bu tek vuruş, şampiyonu donakalırken meydan okuyanın ilerlemesine neden oluyor!
Kahretsin, yine yaptı!
Hakem, avuç içlerini kullanıyor!
O kadar küçük hareketler yapıyor ki, hakem fark etmiyor.
Kahrolası!
Eğer uyarı verilmezse, faul olarak sayılmaz!
Mücadele durdurulmadığı sürece, meşrudur!
Hatta, onu takdir ederdim.
Ama bu kurallara aykırı!
Açıkça yumruklarını değil, ellerini kullanıyor.
Ama faul çalınmadı.
Bu, Hammer Nao'nun ringde hayatta kalmak için geliştirdiği bir teknik.
Kazanmak için her şeyi yapmak...
Tartışmasız, en saf tip profesyonel!
Onun ikinci olsaydım, bunu yapmasını engellemezdim.
Hammer Nao keskin.
Ve çocuk kör!
Ve şampiyon nihayet köşeye sıkıştırıldı!
Kouhai, senpaisini sınırın eşiğine getirdi!
Senpai...